<h1>VOIR@!!Rennes OM En Direct Streaming Gratuit Tv 17 Mars 2024</h1>
Rennes – Marseille : sur quelle chaîne et à quelle heure suivre le match de Ligue 1 en direct ?

<strong>🔴EN DIRECT▶ [Rennes - Marseille En Direct Streaming](https://sports2tv.live/frenchleague/)</strong>

<strong>🔴EN DIRECT▶ [Rennes - Marseille En Direct Streaming](https://sports2tv.live/frenchleague/)</strong>

Suite de la vingt-sixième journée de Ligue 1 Uber Eats ce dimanche. Au Roazhon Park, Rennes accueille Marseille pour un match capital dans la course à l’Europe. Rennes – Marseille : sur quelle chaîne et à quelle heure suivre le match de Ligue 1 en direct ?
Alors que les dix-huit équipes de Ligue 1 approchent du dernier quart de saison, les matchs couperets vont devenir de plus en plus fréquents. Après 23 matchs disputés, Rennes et Marseille sont toujours en course pour une place européenne en fin de saison. Avec 33 points au compteur et un bilan de 8 victoires, 9 matchs nuls et 6 défaites, les coéquipiers de Pierre Emerick Aubameyang sont neuvièmes au classement à seulement 5 points de la cinquième place, directement qualificative pour la phase de groupes de l’Europa League. Les joueurs olympiens viennent d’enchaîner 6 victoires consécutives, une première depuis 1962. Du côté rennais, on lorgne aussi sur l’Europe. En 23 journées, les Bretons ont amassé 35 points. Si la première partie de saison a été difficile, les Rouges et Noirs sont en forme depuis plusieurs matchs avec une longue série d’invincibilité. Les joueurs du Stade Rennais restent sur un match nul sur la pelouse du LOSC. Rennes – Marseille : sur quelle chaîne et à quelle heure suivre le match de Ligue 1 en direct ?

Diffusion Rennes – Marseille : sur quelle chaîne TV voir le match en direct ?
Le match de la 26ème journée du championnat de France de football entre Rennes et Marseille a lieu ce dimanche 17 mars. Le coup d’envoi est prévu à 17h05 au stade Roazhon Park. Plusieurs chaînes TV assurent la diffusion de Rennes - Marseille en direct. Vous pouvez ainsi suivre cette rencontre de Ligue 1 Uber Eats sur les chaînes TV CANAL+ FOOT, CANAL+ SPORT360 et DAZN. Grâce à ces chaînes TV, vous pouvez profiter de la diffusion de deux rencontres du championnat de France de football à chaque journée. Ces chaînes TV sont disponibles sur tous vos appareils connectés tels que la Smart TV, l’ordinateur, le smartphone ou encore la tablette tactile. Rennes - Marseille : À quelle heure et sur quelle chaîne regarder le match ce dimanche ?
BON PLAN•Dans un match capital pour la course à l’Europe, Rennes reçoit Marseille dimanche après-midi. Lisez notre article pour savoir à quelle heure et sur quelle chaîne regarder le match en direct Rennes est solide à domicile cette saison. Les Bretons n’ont perdu qu’une seule fois lors de leurs 5 derniers matchs disputés au Roazhen Park. Néanmoins, cette défaite est survenue lors de la dernière journée à domicile, contre Lorient. La défense rennaise a pris au moins un but lors des 7 derniers matchs. De son côté, l’attaque de l’OM est en forme. Depuis l’arrivée de Jean-Louis Gasset sur le banc, les Olympiens ont marqué 19 buts en 6 rencontres. Même s’ils se sont fait peur à Villarreal en milieu de semaine, les Marseillais ont gagné 5 de leurs 6 derniers matchs. Lors du match aller au Vélodrome, Marseille s’était imposé 2-0 grâce à des buts d’Aubameyang et Ounahi. Rennes a cependant pris sa revanche en Coupe de France en éliminant les Marseillais aux tirs aux buts en 16e de finale. À quelle heure et sur quelle chaîne regarder en direct le match Rennes - Marseille ?
Le match entre Rennes et Marseille est co-diffusé sur CANAL+ FOOT et sur DAZN. La partie débutera à 17h05 le dimanche 17 mars au Roazhon Park. Une fois la rencontre terminée, Clément Gacheny et son équipe débrieferont ce Rennes - Marseille dans Débrief Ligue 1 sur CANAL + FOOT. Que vous souhaitiez suivre le match en direct sur CANAL+ FOOT ou sur DAZN, il vous faudra un abonnement. Rennes-OM. A quelle heure et sur quelle chaîne voir le match en direct ?
Ce dimanche 17 mars, l'Olympique de Marseille se déplace en Bretagne, sur le terrain du Stade Rennais. Voici à quelle heure et sur quelle chaîne suivre la rencontre en direct. dfgdf ghgfh
